Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫That's my only one true love♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫Through hundred thousand years♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫Please hear my plead♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
I want to know what exactly happened.
أريد أن أعرف ماذا حدث بالضبط.
There's someone who knows that very well.
هناك شخص يعرف ذلك جيدا.
Come closer and you'll die.
اقترب أكثر وسوف تموت.
Aunt Kate...
العمة كيت...
Kill him.
اقتله
If you'd been honest with my dad,
لو كنت صادقا مع والدي،
he wouldn't have had to die.
لم يكن عليه أن يموت.
I'm really sorry, Khunkhao.
أنا آسف حقا، خونخاو.
Professor!
أستاذ!
Fetch me the Shiva lingam and the Yoni stone!
أحضر لي شيفا لينجام وحجر اليوني!
Mom...
أم...
I used to be really mad at you
لقد كنت غاضبا منك حقا
for loving and caring about Khun
لمحبته ورعايته
more than me.
أكثر مني.
I never knew
لم اعرف ابدا
you were trying to make up
كنت تحاول التعويض
for taking Uncle Singkhon away from him.
لأنه أخذ العم سينغخون بعيدًا عنه.
I'm sorry, Mom.
انا آسف يا أمي.
I'm sorry
أنا آسف
I made you live with that guilt
لقد جعلتك تعيش مع هذا الشعور بالذنب
and let it haunt you.
ودعها تطاردك.
If I had known the truth,
لو كنت أعرف الحقيقة،
I wouldn't have tried to compete with him
لم أحاول التنافس معه
or done the terrible things I did.
أو فعلت الأشياء الرهيبة التي فعلتها.
I wanted to tell you and Khun the truth all along,
لقد أردت أن أخبرك وكون بالحقيقة طوال الوقت،
but I was afraid
ولكنني كنت خائفة
that if I did, he would cut me off
أنه إذا فعلت ذلك، فإنه سوف يقطعني
and never let me take care of him again.
ولا تسمح لي بالاعتناء به مرة أخرى.
He's already lost his dad.
لقد فقد والده بالفعل.
Without me,
بدوني،
what would his life be like?
كيف ستكون حياته؟
I've always been terrified of this day.
لقد كنت خائفة دائمًا من هذا اليوم.
Right now,
الآن،
I don't even know how to face him.
أنا لا أعرف حتى كيف أواجهه.
Khunkhao.
خونخاو.
I misunderstood Michael,
لقد أساءت فهم مايكل،
thinking he murdered his friend.
ظنًا منه أنه قتل صديقه.
Aunt Kate should've been honest with me.
كان ينبغي على العمة كيت أن تكون صادقة معي.
We're family after all.
نحن عائلة بعد كل شيء.
If she had told you earlier,
لو أنها أخبرتك في وقت سابق،
would you still be this angry?
هل ستظل غاضبا هكذا؟
I would've cut ties with her right away.
كنت سأقطع علاقتي بها على الفور.
That's why she didn't tell you.
لهذا السبب لم تخبرك.
She must've had no choice.
يبدو أنها لم يكن لديها خيار آخر.
Besides,
بجانب،
she's been trying to make it up to you all this time.
لقد كانت تحاول تعويضك طوال هذا الوقت.
I don't even know
انا لا اعرف حتى
if I can ever look at her the same way again.
إذا تمكنت من النظر إليها بنفس الطريقة مرة أخرى.
I honestly don't.
أنا بصراحة لا أفعل ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I've misunderstood your father all this time.
لقد أساءت فهم والدك طوال هذا الوقت.
What I said about him
ما قلته عنه
must've hurt you.
لا بد أن يؤذيك.
I'm glad to have you.
أنا سعيد بوجودك.
Khun,
خون،
something serious happened.
لقد حدث شيء خطير.
What is it?
ما هذا؟
I think...
أظن...
I really have to go.
أنا حقا يجب أن أذهب.
Thara!
ثارا!
Where are you taking your mom?
أين تأخذ أمك؟
Hey, take it easy, Khun.
مهلا، خذ الأمر ببساطة، خون.
We're still one family, sweetie.
نحن لا نزال عائلة واحدة، عزيزتي.
Where are you taking her?
أين تأخذها؟
I don't know,
لا أعرف،
but it's better than staying here and making you feel uncomfortable.
لكن هذا أفضل من البقاء هنا والشعور بعدم الارتياح.
Don't try to think for me.
لا تحاول أن تفكر نيابة عني.
If I'm not okay, I'll tell you myself.
إذا لم أكن بخير، سأخبرك بنفسي.
- Easy, kids. - Can you forgive my mom, then?
- براحة يا أطفال. - هل يمكنك أن تسامح أمي إذن؟
I lost my dad
لقد فقدت والدي
and I lost my trust because of you.
وخسرت ثقتي بسببك.
I don't even think
انا لا اعتقد حتى
I'd ever be able to forgive you.
لن أكون قادرا على مسامحتك أبدًا.
But if you took her away,
ولكن إذا أخذتها بعيدا،
who would I have?
من أريد؟
I've already lost my dad.
لقد فقدت والدي بالفعل.
I don't want to lose anyone else in my family again.
لا أريد أن أفقد أي شخص آخر في عائلتي مرة أخرى.
I'm sorry, Aunt Kate.
أنا آسفة يا عمة كيت.
Please stay here with me.
من فضلك ابقى هنا معي.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
We're still a family,
مازلنا عائلة
thanks to your forgiveness, Khun.
شكرا لتسامحك يا خون.
I'm sure Singkhon would be proud of you.
أنا متأكد من أن سينغخون سيكون فخوراً بك.
Pudding,
بودنغ،
that was such a great speech!
لقد كان هذا خطابا عظيما!
I'm so proud of you.
أنا فخورة بك جدًا.
Babe, you're amazing.
حبيبتي، أنت مذهلة.
Are you so touched that you're crying?
هل أنت متأثر لدرجة أنك تبكي؟
The f*ck you mean? I'm not.
ماذا تقصد؟ أنا لا.
It's just dust.
إنه مجرد غبار.
Someone as cool as me isn't that sensitive.
شخص رائع مثلي ليس حساسًا إلى هذا الحد.
It used to hurt me
لقد كان يؤلمني
knowing that everyone loved him more
مع العلم أن الجميع أحبوه أكثر
and that I was always second to him.
وأنني كنت دائمًا ثانيًا له.
But now,
ولكن الآن،
I finally see why he won.
وأخيرًا أرى لماذا فاز.
He didn't win you over.
لم يتمكن من الفوز بك.
He won over himself.
لقد تغلب على نفسه.
He overcame all his anger
لقد تغلب على كل غضبه
with the love he has for his family.
مع الحب الذي يكنه لعائلته.
Too cool, isn't he?
إنه رائع جدًا، أليس كذلك؟
Just hearing that makes me realize how completely I've lost.
مجرد سماع ذلك يجعلني أدرك مدى خسارتي الكاملة.
You and him are even.
أنت وهو متساويان.
You embraced all of Aunt Kate's mistakes
لقد تقبلت كل أخطاء العمة كيت
and were willing to let go of everything you hold dear.
وكانوا على استعداد للتخلي عن كل شيء عزيز عليك.
You'd go that far for Khunkhao.
سوف تذهب إلى هذا الحد من أجل خونخاو.
If I'm even with him for that,
إذا كنت معه في هذا الأمر،
what about the other matter?
ماذا عن الأمر الآخر؟
Am I also even with him?
هل أنا أيضا معه؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
It's Earth.
إنها الأرض.
Pick it up.
إلتقطها.
Hello?
مرحبًا؟
Professor Thakoon has information about the rebellion
البروفيسور ثاكون لديه معلومات عن التمرد
in Tambralinga
في تامبرالينجا
by the Four Benders,
بواسطة الأربعة بيندرز،
if you're curious.
إذا كنت فضوليًا.
Well, then I'll come to you with Thara.
حسنًا، سآتي إليك مع ثارا.
So...
لذا...
if they know we're the Benders,
إذا علموا أننا البندرز،
then what's their plan?
إذن ما هي خطتهم؟
We'll need that information to deal with Kalakal anyway.
سنحتاج إلى هذه المعلومات للتعامل مع كالاكال على أي حال.
We can't avoid him.
لا يمكننا تجنبه.
Then we must face him.
ثم يجب علينا مواجهته.
What did they say?
ماذا قالوا؟
Thara and Siwat will come here tonight.
ثارا وسيوات سيأتيان إلى هنا الليلة.
You may leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
You're not going to team up with them to kill Siwat, are you?
أنت لن تتعاون معهم لقتل سيوات، أليس كذلك؟
Leave.
يترك.
Thara said you guys have something to tell me.
قالت ثارا أن لديكم شيئًا لتخبروني به.
Please take this.
من فضلك خذ هذا.
Hold on,
يتمسك،
aren't you just going to see Thakoon?
ألا تنوي الذهاب لرؤية ثاكون؟
Do you have to go this far?
هل يجب عليك الذهاب إلى هذا الحد؟
Should I be worried?
هل يجب أن أشعر بالقلق؟
I think he wants these two stones,
أعتقد أنه يريد هذين الحجرين،
believing they're the key to the city.
معتقدين أنهم مفتاح المدينة.
I want to keep them safe
أريد أن أبقيهم آمنين
with someone I trust.
مع شخص أثق به.
But he called us in, knowing that the three of us possess powers.
لكنّه دعانا، وهو يعلم أنّنا الثلاثة نمتلك قوى.
I think he must have a plan to deal with us,
أعتقد أنه يجب أن يكون لديه خطة للتعامل معنا،
and I'm afraid we won't keep up.
وأخشى أننا لن نتمكن من مواكبة ذلك.
Just to be safe, Mom.
فقط لكي أكون آمنًا، يا أمي.
See you all worried like this...
أراكم جميعًا قلقين هكذا...
makes me uneasy.
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
We'll be back as soon as possible.
سوف نعود في أقرب وقت ممكن.
We're off.
لقد انطلقنا.
Be careful, okay?
كن حذرا، حسنا؟
If you're not out in 30 minutes,
إذا لم تخرج خلال 30 دقيقة،
I'm going in.
انا ذاهب للداخل.
Thara,
ثارا،
take care of him for me.
اعتني به من أجلي.
Yeah, I already know that.
نعم، أنا أعلم ذلك بالفعل.
Hey, Earth!
مهلا أيها الأرض!
Earth?
أرض؟
I'm sorry.
أنا آسف.
(Casting a spell)
(إلقاء تعويذة)
Khun!
خون!
You're also here?!
هل أنت هنا أيضا؟!
Yeah, I want to know the info as well.
نعم أريد أن أعرف المعلومات أيضًا.
The three of them are still talking.
ما زال الثلاثة يتحدثون.
You should wait out here.
ينبغي عليك الانتظار هنا.
What did Thakoon do to them?
ماذا فعل لهم ثاكون؟
He...
هو...
Nothing.
لا شئ.
(Casting a spell)
(إلقاء تعويذة)
It's pathetic seeing you all protecting each other.
من المؤسف رؤيتكم تحمون بعضكم البعض.
No matter how hard you try to lie to us,
بغض النظر عن مدى محاولتك للكذب علينا،
I won't buy it.
لن أشتريه.
Guess you'll have to see for yourselves.
أعتقد أنه سيتعين عليك رؤية ذلك بنفسك.
(Casting a spell)
(إلقاء تعويذة)
This is a needle holder.
هذا حامل الإبرة.
Hold it with your thumb, index finger, middle finger, and ring finger.
امسكها بالإبهام والسبابة والإصبع الأوسط والبنصر.
Grasp the needle at three-quarters of its length,
امسك الإبرة على ثلاثة أرباع طولها،
then insert it at 90 degrees.
ثم أدخله بزاوية 90 درجة.
Now, you try it.
الآن، حاول ذلك.
I can try it now, but I won't have the guts when I actually have to do it.
أستطيع أن أحاول ذلك الآن، ولكنني لن أمتلك الشجاعة عندما يتعين علي فعل ذلك بالفعل.
You have to practice anyway,
عليك أن تتدرب على أية حال،
so you'll be able to do it when the time comes.
حتى تتمكن من القيام بذلك عندما يحين الوقت.
Give it a try.
جربها.
So, if I can do it,
لذا، إذا كان بإمكاني القيام بذلك،
will I get something in return?
هل سأحصل على شيء في المقابل؟
What do you want, then?
ماذا تريد إذن؟
Really?
حقًا؟
You need to do it first.
يجب عليك القيام بذلك أولاً.
What a lovey-dovey couple you are.
ما هذا الثنائي المحبب.
Shut up, Pun.
اسكت يا بون.
This is about girls.
هذا يتعلق بالفتيات.
It's about girls. You're not one of them.
الأمر يتعلق بالفتيات. أنت لست واحدًا منهم.
Wait...
انتظر...
What?
ماذا؟
Babe!
حبيبتي!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's a gunshot.
إنها طلقة نارية.
Call the police and Khunkhao now!
اتصل بالشرطة وخونخاو الآن!
And you two, stay inside.
وأنتما الاثنان، ابقوا في الداخل.
Do you need backup?
هل تحتاج إلى نسخة احتياطية؟
- No, just rush into the house. - Got it.
- لا، فقط اندفع إلى داخل المنزل. - فهمت.
Aunt Kate!
العمة كيت!
- Stop! - Aunt Kate...
- توقف! - العمة كيت...
Still got that touch, huh?
هل لا تزال لديك تلك اللمسة، أليس كذلك؟
Aisoon.
ايسون.
- Aunt Kate!
- عمة كيت!
You could've killed her by now.
كان بإمكانك قتلها الآن.
What a waste of time.
يا له من مضيعة للوقت.
Mind!
عقل!
- Come here! - Leave me alone!
- تعال هنا! - اتركني وحدي!
Let go of me!
أتركني!
Let go!
اتركه!
Hand over the Shiva lingam and the Yoni stone,
سلم شيفا لينجام وحجر اليوني،
or she dies.
أو تموت.
Aunt Kate...
العمة كيت...
They were trying to draw Khunkhao out.
لقد كانوا يحاولون إخراج خونخاو.
Pun, are you okay now?
هل أنت بخير الآن؟
I am.
أنا أكون.
Take Aunt Kate to the hospital.
خذ العمة كيت إلى المستشفى.
Kor and I will go rescue Mind.
أنا وكور سنذهب لإنقاذ مايند.
Got it.
فهمتها.
Come on.
تعال.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Aunt Kate...
العمة كيت...
Just tell us what you want.
فقط أخبرنا بما تريد.
It's pathetic seeing you all protecting each other.
من المؤسف رؤيتكم تحمون بعضكم البعض.
Especially you, Apo.
وخاصة أنت، أبو.
The friend you cherished most, Asuni, betrayed you.
لقد خانك الصديق الذي كنت عزيزًا عليه، أسوني.
No matter how hard you try to lie to us,
بغض النظر عن مدى محاولتك للكذب علينا،
I won't buy it.
لن أشتريه.
Guess you'll have to see for yourselves.
أعتقد أنه سيتعين عليك رؤية ذلك بنفسك.
(Casting a spell)
(إلقاء تعويذة)
Tomorrow's ceremony
حفل الغد
concerns the bond between our two clans.
يتعلق الأمر بالرابطة بين عشيرتينا.
It is our duty, yours and mine.
إنه واجبنا، واجبك وواجبي.
And yet this ring...
و مع ذلك هذا الخاتم...
I bestow upon you with a heart that is pure and sincere.
أمنحك قلبًا نقيًا وصادقًا.
Apo...
أو...
I...
أنا...
Together, we shall stand
سوف نقف معًا
and keep Tambralinga at peace for eternity.
والحفاظ على تامبرالينجا في سلام إلى الأبد.
Apo.
أو.
How fared your inspection of the provinces?
كيف كانت تجربتك في التفتيش على المحافظات؟
All went well.
كل شيء سار على ما يرام.
Tomorrow marks an important day for me and Suriya.
غدا سيكون يومًا مهمًا بالنسبة لي ولسوريا.
Why has it been brought forward?
لماذا تم طرحه؟
You said it would be months hence.
قلت أن الأمر سيستغرق أشهرًا.
Our clans decreed it,
عشائرنا قررت ذلك،
so it would align with the Maha Shivaratri festival.
لذلك فهو يتماشى مع مهرجان ماها شيفاراتري.
I sent word to you,
لقد أرسلت لك كلمة،
but it appears you were already returning.
لكن يبدو أنك كنت عائدا بالفعل.
Fortunately, you have returned in time.
لحسن الحظ أنك عدت في الوقت المناسب.
There you are.
ها أنت ذا.
Brahmin Kalakal has revolted
لقد ثار البراهمة كالاكال
and sent his forces to seize you.
وأرسل قواته للقبض عليك.
Should Kalakal continue wielding the Heart of the Vedas incantation,
هل يجب على كالاكال الاستمرار في استخدام تعويذة قلب الفيدا،
the entire land shall fall under his power.
وتقع الأرض كلها تحت سلطته.
He's trying to cast the Vedic mantra
إنه يحاول إلقاء المانترا الفيدية
to strike down every life in Tambralinga that opposes him,
لضرب كل حياة في تامبرالينجا التي تعارضه،
coercing us into summoning the Heart of the Vedas,
إجبارنا على استدعاء قلب الفيدا،
a power he cannot invoke on his own.
قوة لا يستطيع استدعاؤها بنفسه.
We shall let him have his way
سنتركه يفعل ما يريد
before we bind him
قبل أن نربطه
and summon the Heart of the Vedas.
واستدعاء قلب الفيدا.
The Heart of the Vedas is the very pillar of Tambralinga.
إن قلب الفيدا هو العمود الفقري لتامبرالينجا.
Should we act thus...
هل يجب علينا التصرف هكذا...
Tambralinga will be buried and lost along with him.
سيتم دفن تامبرالينجا وفقدانه معه.
I shall not allow one so wicked
لن اسمح لأحد شرير مثلك
to wield Tambralinga's forces to massacre the people of our land.
لاستخدام قوات تامبرالينجا لقتل شعب أرضنا.
Surrender yourselves to me,
استسلموا لي
and you shall be spared.
وسوف يتم إنقاذك.
Kalakal!
بضائع!
You betrayed the city
لقد خنت المدينة
and broke the oath you made to protect Tambralinga.
وخرقت القسم الذي قطعته لحماية تامبرالينجا.
Do you know what this is?
هل تعرف ما هذا؟
Datula,
داتولا،
a deadly flower.
زهرة قاتلة
Earth...
أرض...
Yes, Professor?
نعم أستاذ؟
Keep an eye on them.
ابقي عينك عليهم.
Understood.
مفهومة.
Siwat,
سيوات،
hang in there.
تمسك هناك.
Earth,
أرض،
how could you do this to your friends?
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأصدقائك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Dean?
عميد؟
Thanks, Dean.
شكرا لك، دين.
No worries.
لا شكر على واجب.
Thara,
ثارا،
you should go check on Mrs. Kate at the hospital.
ينبغي عليك الذهاب للتحقق من السيدة كيت في المستشفى.
Mom?
أم؟
Datula...
داتولا...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
إنها زهرة قاتلة تتغذى على الدماء و تقضم قلب الإنسان.
If it's not removed,
إذا لم يتم إزالته،
it'll consume Siwat from within and kill him.
سوف يلتهم سيوات من الداخل ويقتله.
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I...
أنا...
My whole body aches.
جسدي كله يؤلمني.
Where exactly?
أين بالضبط؟
Right now, it's mostly my back.
في الوقت الحالي، الأمر يتعلق بظهري في الغالب.
Let me see.
دعني أرى.
Sh*t...
ش*ت...
Do something!
افعل شيئا!
If I knew what to do, I'd have done it by now.
لو كنت أعرف ماذا أفعل، كنت قد فعلته حتى الآن.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Datula.
داتولا.
Datula...
داتولا...
It's a deadly flower that feeds on blood and gnaws at the human heart.
إنها زهرة قاتلة تتغذى على الدماء و تقضم قلب الإنسان.
If it's not removed,
إذا لم يتم إزالته،
it'll consume Siwat from within and kill him.
سوف يلتهم سيوات من الداخل ويقتله.
You knew how much harm he'd cause,
لقد كنت تعلم مقدار الأذى الذي سيسببه،
so why the hell did you still help him?
فلماذا ساعدته حتى الآن؟
- Huh?! - Hey!
- هاه؟! - هي!
I'm sorry!
أنا آسف!
If I'd refused,
لو رفضت،
he would've killed me.
كان سيقتلني.
So do you know how to remove it?
فهل تعرف كيفية إزالته؟
You need to take Siwat to the ruins
يجب عليك أن تأخذ سيوات إلى الأنقاض
where Uncle Singkhon once led Professor Thakoon,
حيث قاد العم سينغخون البروفيسور ثاكون ذات يوم،
to find the artifact
للعثور على القطعة الأثرية
that can remove the datula from Siwat's body.
التي يمكنها إزالة الداتولا من جسم سيوات.
What is it?
ما هذا؟
The Heart of the Vedas.
قلب الفيدا.
Get me the wheelchair.
احضر لي الكرسي المتحرك.
Sure.
بالتأكيد.
Aunt Kate?
العمة كيت؟
Dean,
عميد،
look after Siwat for me.
اعتني بسيوات من أجلي.
How are you feeling, Aunt Kate?
كيف تشعرين يا عمة كيت؟
She's much better now,
إنها أفضل بكثير الآن
so the doctor let her recover at home.
لذلك سمح لها الطبيب بالتعافي في المنزل.
The bullet only grazed her muscle.
الرصاصة لم تخدش سوى عضلاتها.
It didn't reach any internal organs.
ولم يصل إلى أي أعضاء داخلية.
I'm sorry
أنا آسف
I wasn't there with you.
لم أكن هناك معك.
I'm fine. Don't worry.
أنا بخير. لا تقلق.
But Aisoon has taken Mind.
لكن ايسون أخذت العقل.
We need to get her out immediately.
نحن بحاجة لإخراجها على الفور.
You should stay here with your mom.
ينبغي عليك البقاء هنا مع والدتك.
I'll go get Mind back.
سأذهب لإسترجاع العقل.
I don't think you can do this alone.
لا أعتقد أنك قادر على القيام بهذا وحدك.
I'm safe now.
أنا بأمان الآن.
You two should focus on your duty,
ينبغي لكما التركيز على واجباتكما،
protecting our family and Khao Luang forest.
حماية عائلتنا وغابة خاو لوانغ.
Got it.
فهمتها.
Okay.
تمام.
Take care of each other, okay?
اعتني ببعضكم البعض، حسنًا؟
We will.
ونحن سوف.
You pathetic cowards!
أيها الجبناء البائسون!
Having me won't save your life.
وجودي لن ينقذ حياتك.
Once Khun gets here,
بمجرد وصول خون إلى هنا،
you're all dead.
أنتم جميعا ميتون.
What's all the fuss about?
ما كل هذه الضجة؟
Yeah, that's much better.
نعم، هذا أفضل بكثير.
- Hey. - What?
- مهلا. - ماذا؟
Why bother capturing her?
لماذا تهتم بإلتقاطها؟
Obviously,
بوضوح،
we need a hostage to cover our backs.
نحن بحاجة إلى رهينة لتغطية ظهورنا.
Those guys will catch up to us soon, anyway.
هؤلاء الرجال سوف يلحقون بنا قريبا، على أية حال.
You'd better keep her under control.
من الأفضل أن تبقيها تحت السيطرة.
If she starts kicking up a fuss,
إذا بدأت في إثارة ضجة،
I'll just end her.
سأنهيها فقط.
Easy.
سهل.
Ohm,
أوم،
a cup of coffee.
كوب من القهوة.
Right away.
فورا.
Just how extraordinary is the Heart of the Vedas?
ما مدى روعة قلب الفيدا؟
Any wish in the three realms, if one asks for it,
أية أمنية في العوالم الثلاثة، إذا طلبها أحد،
the Heart of the Vedas will grant it.
إن قلب الفيدا سوف يمنحه ذلك.
An artifact of absolute power,
قطعة أثرية من القوة المطلقة،
capable of commanding anything.
قادرة على التحكم في أي شيء.
Then can it control that madman?
فهل يستطيع السيطرة على هذا المجنون؟
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
لماذا أنت يائس جدًا للذهاب إلى مثل هذا المكان الخطير؟
I need to see it with my own eyes.
أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
You might die before you do.
ربما تموت قبل أن تفعل ذلك.
Everything must return to the beginning.
كل شيء يجب أن يعود إلى البداية.
The beginning?
البداية؟
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
You have three days to reach the ruins.
لديك ثلاثة أيام للوصول إلى الآثار.
It's the only chance to save Siwat.
إنها الفرصة الوحيدة لإنقاذ سيوات.
We need to make it in time.
نحن بحاجة إلى إنجاز ذلك في الوقت المناسب.
Pun,
حتى،
this time,
هذه المرة،
even we don't know if we'll make it back alive.
حتى أننا لا نعلم إذا كنا سنعود أحياءً أم لا.
What?
ماذا؟
We don't want you to risk your life for nothing.
نحن لا نريدك أن تخاطر بحياتك من أجل لا شيء.
Hear me out.
اسمعني.
If I get to be there with you guys, it's worth it.
إذا حظيت بالتواجد معكم هناك، فالأمر يستحق ذلك.
I'm just an orphan
أنا مجرد يتيم
who's made it this far because of you guys and Aunt Kate.
من وصل إلى هذا الحد بفضلكم وبفضل العمة كيت؟
Let me do something for you, just for once.
دعني أفعل لك شيئًا، ولو لمرة واحدة.
We helped you because you're our friend.
لقد ساعدناك لأنك صديقنا.
We never expected anything in return.
لم نتوقع أي شيء في المقابل.
But I do.
ولكنني افعل ذلك.
I do hope you won't stop me.
أتمنى أن لا توقفني.
I'm doing this to support my friends.
انا أفعل هذا لدعم أصدقائي.
Alright.
على ما يرام.
I'm mad at you for helping Thakoon.
أنا غاضب منك لأنك ساعدت ثاكون.
You brought those people in to ruin the forest
لقد جلبت هؤلاء الأشخاص لتدمير الغابة
and put my family in danger.
ووضع عائلتي في خطر.
But I understand you.
ولكنني أفهمك.
He threatened and forced you.
لقد هددك وأجبرك.
Now that you're free, stay away from him.
الآن بعد أن أصبحت حرة، ابتعدي عنه.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
I've spent years researching Tambralinga with Professor Thakoon.
لقد أمضيت سنوات في البحث عن تامبرالينجا مع البروفيسور ثاكون.
I can really be useful to you.
يمكنني أن أكون مفيداً لك حقاً.
Why are you so desperate to go after such a dangerous place?
لماذا أنت يائس جدًا للذهاب إلى مثل هذا المكان الخطير؟
I need to see it with my own eyes.
أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
You might die before you do.
ربما تموت قبل أن تفعل ذلك.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
Let me come with you.
دعني آتي معك.
Please.
لو سمحت.
If you can't keep up,
إذا لم تتمكن من مواكبة ذلك،
we won't wait.
لن ننتظر
It's still not too late
لم يفت الأوان بعد
to change your mind.
لتغيير رأيك.
Let's go.
دعنا نذهب.
And be careful.
وكن حذرا.
How can you be so sure they're after us?
كيف يمكنك أن تكون متأكدًا من أنهم يلاحقوننا؟
What?
ماذا؟
This tracker...
هذا المتعقب...
It was your son, wasn't it?
لقد كان ابنك، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Open your f*cking eyes.
افتح عينيك اللعينة.
Son of a b*tch.
ابن العاهرة.
It's a good thing, though.
إنه أمر جيد، رغم ذلك.
I want them to find us.
أريد منهم أن يجدونا.
They're about 200 meters away.
إنهم على بعد حوالي 200 متر.
You guys should wait here.
ينبغي عليكم الانتظار هنا.
Thara and I will go rescue Mind.
أنا و ثارا سنذهب لإنقاذ العقل.
Keep an eye on him.
ابقي عينك عليه.
Got it.
فهمتها.
Hey,
يا،
what are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
I'm sorry...
أنا آسف...
for dragging you into all this mess.
لسحبك إلى كل هذه الفوضى.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
It must be the fate we're meant to face.
لا بد أن هذا هو المصير الذي من المفترض أن نواجهه.
Wait.
انتظر.
You two go around and get Mind over there.
اذهبوا الاثنان واحصلوا على العقل هناك.
Thara and I will handle things here.
أنا و ثارا سوف نتعامل مع الأمور هنا.
Take Mind now.
خذ العقل الآن.
Shoot them!
أطلق النار عليهم!
Shoot them now!
أطلق النار عليهم الآن!
Do it.
افعلها.
You b*stard!
أيها الوغد!
Give it to me!
أعطيني إياه!
Come on.
تعال.
Wait, where's Thakoon?
انتظر، أين ثاكون؟
He's gone!
لقد رحل!
Go find him.
اذهب وابحث عنه.
He has the necklaces.
عنده القلائد.
Go.
يذهب.
They already have the Yoni stone and the Shiva lingam.
لقد حصلوا بالفعل على حجر اليوني ولينجام شيفا.
Why would they want me to go to the ruins?
لماذا يريدون مني أن أذهب إلى الأنقاض؟
Professor Thakoon once told me that
لقد أخبرني البروفيسور ثاكون ذات مرة أن
everything must return to the beginning.
كل شيء يجب أن يعود إلى البداية.
The beginning?
البداية؟
Now I can see the whole past.
الآن أستطيع رؤية الماضي بأكمله.
We must find the city gate immediately,
يجب علينا العثور على بوابة المدينة على الفور،
before he unites the atman with its mortal form.
قبل أن يوحد الأتمان مع شكله البشري.
No, Maria!
لا ماريا!
Stop!
قف!
Dad!
أب!
No!
لا!
We're entering the fog forest,
نحن ندخل غابة الضباب،
the final territory.
المنطقة النهائية.
But the fog is toxic.
لكن الضباب سام.
Siwat!
صرخة!
♫No matter how long it takes♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫I'll still choose to love you♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫Never want to change, alright♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫My love for you never evanesces♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫